hasta el seg 25 genial
a partir del 33, la segunda vuelta a la rueda, meterle quizá un plato a contratiempo para darle más subidón preestribillo
y que se acabase cuando hace el efecto de la caida.
algún efecto más contundente, como marcando el golpe contra el suelo tras la caída. Un pequeño silencio y a tope con el tema
empezando los dos primeros i thoght, i thougt sin acompañamiento y empezando la caña tras ellos

Simplificar el efecto de fondo. La melodía que hace no está mal, pero distraen los giros si se está cantando mientras
cambiar lo que hace este mismo efecto justo antes de romper y que suba y mantenga el tono

(lo siguiente más al gusto) pero se podría mantener la melodía que hacía esa izquierda modulada más arriba

El paso a la segunda estrofa quedaría más dramático si se pasa a más calma tras el estribillo

acompañamiento para segunda estrofa (do, re(paso), mi - fa,do(paso), si) (do, re(paso), mi- fa,si)
Otro acompañamiento, pensado para parte c, pero vale para cualquier rueda: terceras alternando 1ª y 3ª (do, si, re, sol)
dos vueltas, terminando la segunda en el la tercera del sol agudo

El cambio en el 2:52 queda muy guay, pero pondría los acordes a tempo, que si se busca la relajación antes de volver a la caña,
es mejor ir a lo básico

El final no está mal, pero me gustaría a probar un sonedo más agresivo, me lo imagino como explotando una bombilla,
rompiendose unos cristales o algo similar